Willst du die Targarysche Armee befehligen, #?
Für eine kleine Handvoll Silber dürfen Sie die Streitkräfte eines wahren Königs befehligen.
Sie müssen unsere Soldaten bezahlen, #!
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und holen Sie sich dann unsere Söldner.
Bist du wegen der Soldaten gekommen?
Ich kann Ihnen einige Krieger im Austausch gegen Silbermünzen zur Verfügung stellen.
Die Männer von Targaryen respektieren dich jetzt genug, um dir in die Schlacht zu folgen, #.
Die Untertanen der Targaryer vertrauen Ihnen, #. Sie können unsere tapferen Krieger befehlen.
Willst du die mächtigen Bogenschützen von Drachenstein kommandieren?
Für mehrere Dutzend Silbermünzen können Sie mutige und treue Soldaten befehligen.
Wenn du meine Truppen in die Schlacht führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich werde dir ein paar Soldaten geben!
