Sie können nicht weiter gehen. Das Land des wahren Königs ist nicht dein Land!
Krieger von Drachenstein! Kämpfe für deinen König!
Ich werde dich nicht in die Länder des wahren Königs lassen, #!
Für Targaryen!
Du bist der Feind unserer Könige, #!
Feinde haben das Land des wahren Königs betreten!
Im Namen dder Götter werde ich dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für ein Krieger von Targaryen!
Kein Mitleid mit unseren Feinden!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Lannister-Diener!
Raus aus unserem Land, Löwenlaich!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Feinde dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
