Вы не можете идти дальше. Земля настоящего короля - это не ваша земля!
Воины Драконьего Камня! Сражайтесь за своего короля!
Я не допущу тебя в земли настоящего короля, #!
Для Таргариена!
Ты враг наших королей, #!
Враги проникли на землю настоящего короля!
Во имя богов я убью тебя!
Ваша смерть будет быстрой!
Долго не проживешь, #!
Падение в бою - честь для воина Таргариенов!
Нет жалости к нашим врагам!
Ты больше не увидишь закат, слуга Ланнистеров!
Убирайся из нашей страны, львенок!
Я не позволю тебе навредить моему народу, #!
Во имя древних королей я уничтожу тебя!
Врагам Станниса запрещено бродить по этим землям!