Вы должны сделать себе имя в землях настоящего короля, чтобы торговать со мной.
Докажите, что вам можно доверять и что я буду торговать с вами.
Я не уверен, что вы последователь короля #.
Ты сторонник нашего короля, #?
Я торгую только с союзниками, #. Я не поставляю никакого снаряжения врагам Таргари.
Я не дам броню каждому незнакомцу ...
Вы должны доказать свою преданность настоящему королю, если хотите торговать со мной.
Я еще недостаточно доверяю тебе, чтобы сдать броню.
Вы должны показать свою лояльность нашему королю, прежде чем мы сможем начать переговоры, #.
Только последователи Таргариенов могут заказывать у меня снаряжение.