Du bist nicht mein Freund, #.
Du bist ein Bösewicht!
Geh mir aus den Augen, #.
Lauf, #, oder ich rufe die Wachen!
Ich werde dir nicht erlauben, Gräueltaten auf meinem Land zu begehen!
Du bist ein berüchtigter Bösewicht, #.
Wer hat dich hier reingelassen ?!
Achtung. Freaks wie du sind hier nicht sicher.
Wir respektieren keine Kriminellen.
Bitte geh weg, #.
Weg!
Unsere Leute hassen Bösewichte! Geh raus, solange du lebst!
Du solltest besser gehen, #. Andernfalls werden Sie an Ihren Füßen von hier weggetragen.
Sie sollten auf dem Scheiterhaufen sein, #!
Schau mich nicht so an.
Was willst du von mir, du Schurke?
Wir behandeln Menschen wie Sie schlecht.
Raus, #!
Du hättest dieses Land schon vor langer Zeit verlassen sollen!
Sie werden für Ihre Verbrechen bezahlen, #!
Wir werden Ihre Anwesenheit in diesen Ländern nicht tolerieren, #!
Du bist ein Bösewicht!
Geh mir aus den Augen, #.
Bitte gehen Sie, #.
Raus hier!
Was willst du von mir, du Schurke?
Du bist hier nicht willkommen, #. Verschwinde besser hier, hol ab, hallo
Du bist gemein! Zurück wo du herkommst!
Sicherheit! Sicherheit!
Mörder sind an unserer Kante nicht willkommen.
Sie werden für Ihre Verbrechen bezahlen!
Bleib mir fern.
Ich möchte nichts mit dir zu tun haben.
Geh raus, Bösewicht!
Es gibt keinen Platz für Leute wie dich!
Geh zu deinen Irren!
