Добро пожаловать в земли настоящего короля, #.
Мы творцы справедливости, мы люди.
Настали тяжелые времена.
Я рыцарь Драхенштейна.
Добро пожаловать обратно, #. Что происходит в Драхенштейне?
Добрый день, #! Добро пожаловать в земли Таргариенов!
Привет #. Какие новости вы привезли из других стран?
Мы готовы встретиться с врагом #.
Ты вовремя, #. Война за Железный Трон не за горами.
Мне кажется, что скоро весь Вестерос превратится в руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #.
Вы видели Браавоса, #? Какой вид!
Держитесь подальше от стены, #. За ней живут странные люди.
В детстве я слышал истории о драконах. Но кто знает, существуют ли они на самом деле ...