Вы хотите командовать Армией Таргари, #?
За небольшую горсть серебра вы можете командовать вооруженными силами настоящего короля.
Вы должны заплатить нашим солдатам, #!
Принеси несколько серебряных монет, а затем забери наших наемников.
Вы пришли за солдатами?
Я могу предоставить вам нескольких воинов в обмен на серебряные монеты.
Люди Таргариена теперь уважают вас достаточно, чтобы следовать за вами в битву, #.
Вам доверяют подданные Таргарян, #. Вы можете командовать нашими храбрыми воинами.
Вы хотите командовать могучими лучниками Драхенштейна?
За несколько десятков серебряных монет можно командовать храбрыми и верными воинами.
Если вы хотите вести мои войска в бой, вам придется за это заплатить!
Дайте мне серебряные монеты, и я дам вам солдат!