Только самые сильные сторонники Тагарьера, которые командуют моей армией, #.
Если вы собираетесь командовать армией настоящего короля, вы должны доказать, что мы можем вам доверять.
Ты друг или враг, #?
Многие люди могут сказать, что вы на нашей стороне, но я не могу быть в этом уверен, пока вы не сделаете для нас достаточно хорошего.
Никто не может так легко принимать и отдавать приказы солдатам Драхенштейна. Он должен заслужить это право.
Они не сделали достаточно хорошего, чтобы эти люди повиновались им, #.
Покажи нам, что ты заслуживаешь доверия # и мы позволим тебе вести наших солдат.
Вы хотите командовать солдатами Таргариенов? Во-первых, докажи свою верность нашему королю #.
Только истинно верующий в Таргариена может вести наших храбрых солдат в бой.
Вы должны доказать, что вы настоящий таргари, чтобы командовать нашими войсками.
Делай больше добрых дел для подданных нашего народа, тогда и только тогда я приму командование своей армией.
Докажите свою верность, и мы дадим вам отряд.