Тебе нужен пистолет? Принеси мне деньги, и мы поговорим.
Добро пожаловать обратно, #! Что я могу для тебя подделать
Всегда не хватает материала для оружия, которым ты сможешь заняться со мной, #!
Я вижу, ты сторонник короля, #.
Вам нужно хорошее оборудование, #? Я могу справиться с этим
Я все еще ищу подмастерье ...
Я делаю лучшее оружие во всем Вестеросе!
Добрый день, #! Хотите покупать отличные вещи?
Добро пожаловать обратно, #! Что я могу вам предложить?
Это темные дни ... материалы редкие и дорогие.
Что вам нужно, #?