Sie müssen sich in den Ländern des wahren Königs einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger vom König sind, #.
Sind Sie ein Anhänger unseres Königs, #?
Ich handele nur mit Verbündeten, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Feinde der Targaryer.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber dem wahren König beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen unseren König Ihre Loyalität zeigen, bevor wir verhandeln können, #.
Nur Anhänger von Targaryen können Ausrüstung bei mir bestellen.
