Nur die stärksten Anhänger der Tagaryer, welche meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee eines wahren Königs befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du ein Freund oder ein Feind, #?
Viele Leute können sagen, dass Sie auf unserer Seite sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für uns getan haben.
Kein Mann kann so leicht Befehle an die Soldaten von Drachenstein entgegennehmen und erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben noch nicht genug Gutes getan, als dass diese Leute ihnen gehorchen, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Targaryen-Soldaten befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem König, #.
Nur ein wahrer Anhänger von Targaryen kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger der Targaryer beweisen, um unsere Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Untertanen unseres Volkes, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität und wir werden Ihnen einen Trupp geben.
